Resources et soutien.
Pour vous aider à préparer et partager efficacement vos données de recherche,
plusieurs ressources et services de soutien sont à votre disposition.
Des guides DFDR pour déposer, organisés et gérés vos données sur la plateforme.
Guides de l'utilisateur Boreali, des instructions détaillées pour utiliser Boreali
de la création d'un jeu de données jusqu'à sa publication.
Resources de formation de l'alliance de recherche numérique du Canada.
Atelier, vidéo et documents pour développer vos compétences en gestion des données.
Cette présentation est également disponible en ligne, en français et en anglais.
Vous pouvez scanner le code QR ou utiliser le lien fourni.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter par courriel ou le site Web.
Notre équipe peut vous accompagner dans le processus d'organisation,
de documentation et de publication de votre jeu de données afin qu'il respecte les bonnes pratiques
et atteigne la communauté de recherche et l'argie.